Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·131 | Merchant of the Vale | Card Name
source: Merchant of the Vale
zh_hans: 溪谷商人

# ELD·131 | Merchant of the Vale | Card Text
source: {2}{R}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {2}{R}，弃一张牌：抓一张牌。

# ELD·131 | Merchant of the Vale | Flavor Text
source: "Buying old, worn-out junk. Selling marvels of real value."
zh_hans: 「回收老旧废物。出售珍奇古玩。」

# ELD·131 | Haggle | Card Name
source: Haggle
zh_hans: 讨价还价

# ELD·131 | Haggle | Card Text
source: You may discard a card. If you do, draw a card. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·132 | Ogre Errant | Card Name
source: Ogre Errant
zh_hans: 食人魔游侠

# ELD·132 | Ogre Errant | Card Text
source: Whenever Ogre Errant attacks, another target attacking Knight gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每当食人魔游侠攻击时，另一个目标进行攻击的骑士获得威慑异能直到回合结束。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# ELD·132 | Ogre Errant | Flavor Text
source: Knights kept returning from Ogre's Pass wearing nothing but bruises, so they decided to just pretend it was on their side.
zh_hans: 凡是途经食人魔隘口的骑士总是丢盔弃甲、满身瘀伤而回，他们决定当作它是跟自己一边的。

# ELD·133 | Opportunistic Dragon | Card Name
source: Opportunistic Dragon
zh_hans: 守成巨龙

# ELD·133 | Opportunistic Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·133 | Opportunistic Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: When Opportunistic Dragon enters the battlefield, choose target Human or artifact an opponent controls. For as long as Opportunistic Dragon remains on the battlefield, gain control of that permanent, it loses all abilities, and it can't attack or block.
zh_hans: 当守成巨龙进战场时，选择目标由对手操控的人类或神器。对该永久物而言，于守成巨龙仍在战场上的时段内，你获得它的操控权、它失去所有异能且它不能进行攻击或阻挡。

# ELD·134 | Raging Redcap | Card Name
source: Raging Redcap
zh_hans: 愤怒红帽客

# ELD·134 | Raging Redcap | Card Text
source: Double strike
zh_hans: 连击

# ELD·134 | Raging Redcap | Flavor Text
source: Many tales of redcap terror begin with two simple things: bloodlust and stolen steel.
zh_hans: 许多红帽客的恐怖故事都以两件小事开头：杀气激昂，武器遭窃。

# ELD·135 | Redcap Melee | Card Name
source: Redcap Melee
zh_hans: 红帽客搏战

# ELD·135 | Redcap Melee | Card Text
source: Redcap Melee deals 4 damage to target creature or planeswalker. If a nonred permanent is dealt damage this way, you sacrifice a land.
zh_hans: 红帽客搏战对目标生物或鹏洛客造成4点伤害。如果有非红色的永久物以此法受到伤害，则你牺牲一个地。

# ELD·135 | Redcap Melee | Flavor Text
source: At first, Syr Fenwick scoffed when he saw his opponents for the final match.
zh_hans: 一开始，芬威克爵士并没有把决赛对手放在眼里。

# ELD·136 | Redcap Raiders | Card Name
source: Redcap Raiders
zh_hans: 红帽客突击队

# ELD·136 | Redcap Raiders | Card Text
source: Whenever Redcap Raiders attacks, you may tap an untapped non-Human creature you control. If you do, Redcap Raiders gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当红帽客突击队攻击时，你可以横置一个由你操控且未横置的非人类生物。若你如此作，则直到回合结束，红帽客突击队得+1/+1且获得践踏异能。

# ELD·136 | Redcap Raiders | Flavor Text
source: "I admire their courage as much as I despise their savagery."\n—Syr Carah, the Bold
zh_hans: 「我鄙夷他们的蛮野，但我欣赏他们的勇气。」 ～勇威凯拉爵士

# ELD·137 | Rimrock Knight | Card Name
source: Rimrock Knight
zh_hans: 岩圈骑士

# ELD·137 | Rimrock Knight | Card Text
source: Rimrock Knight can't block.
zh_hans: 岩圈骑士不能进行阻挡。

# ELD·137 | Boulder Rush | Card Name
source: Boulder Rush
zh_hans: 落石突袭

# ELD·137 | Boulder Rush | Card Text
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·138 | Robber of the Rich | Card Name
source: Robber of the Rich
zh_hans: 劫富侠客

# ELD·138 | Robber of the Rich | Card Text: Paragraph 1
source: Reach, haste
zh_hans: 延势，敏捷

# ELD·138 | Robber of the Rich | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Robber of the Rich attacks, if defending player has more cards in hand than you, exile the top card of their library. During any turn you attacked with a Rogue, you may cast that card and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.
zh_hans: 每当劫富侠客攻击时，若防御牌手的手牌数量比你多，则放逐防御牌手的牌库顶牌。于你以浪客攻击过的回合中，你可以施放该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该咒语的费用。

# ELD·139 | Scorching Dragonfire | Card Name
source: Scorching Dragonfire
zh_hans: 焦热龙炎

# ELD·139 | Scorching Dragonfire | Card Text
source: Scorching Dragonfire deals 3 damage to target creature or planeswalker. If that creature or planeswalker would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 焦热龙炎对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。如果本回合中该生物或鹏洛客将死去，则改为将它放逐。

# ELD·139 | Scorching Dragonfire | Flavor Text
source: As the blaze raced toward her, Syr Ameril closed her eyes and pictured Castle Ardenvale so her last thoughts would be of home.
zh_hans: 眼见来袭火焰即将吞没自己，艾默莉爵士索性闭上双眼，在脑海中回想起雅登瓦堡的点点滴滴，好让家乡成为自己最后的回忆。

# ELD·140 | Searing Barrage | Card Name
source: Searing Barrage
zh_hans: 炙火齐射

# ELD·140 | Searing Barrage | Card Text: Paragraph 1
source: Searing Barrage deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 炙火齐射对目标生物造成5点伤害。

# ELD·140 | Searing Barrage | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three red mana was spent to cast this spell, Searing Barrage deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点红色法术力，则炙火齐射对该生物的操控者造成3点伤害。

# ELD·140 | Searing Barrage | Flavor Text
source: It emerged from the coldest depths of Lochmere only to face the fires of Irencrag.
zh_hans: 它从密尔湖冰寒深处一跃而出，却只见到伊雷岩烈焰相迎。

# ELD·141 | Seven Dwarves | Card Name
source: Seven Dwarves
zh_hans: 七个矮人

# ELD·141 | Seven Dwarves | Card Text: Paragraph 1
source: Seven Dwarves gets +1/+1 for each other creature named Seven Dwarves you control.
zh_hans: 你每操控一个其他名称为七个矮人的生物，七个矮人便得+1/+1。

# ELD·141 | Seven Dwarves | Card Text: Paragraph 2
source: A deck can have up to seven cards named Seven Dwarves.
zh_hans: 名称为七个矮人的牌，在套牌中的数量能有至多七张。

# ELD·141 | Seven Dwarves | Flavor Text
source: "The gleam of rubies and my brothers and sisters by my side . . . what more could I want?"\n—Brognold the Third
zh_hans: 「手中宝石辉光闪耀，身旁兄弟姐妹环绕. . .人生如此，夫复何求？」 ～老三鲍诺

# ELD·142 | Skullknocker Ogre | Card Name
source: Skullknocker Ogre
zh_hans: 莽顶食人魔

# ELD·142 | Skullknocker Ogre | Card Text
source: Whenever Skullknocker Ogre deals damage to an opponent, that player discards a card at random. If the player does, they draw a card.
zh_hans: 每当莽顶食人魔向任一对手造成伤害时，该牌手随机弃一张牌。若该牌手如此作，则其抓一张牌。

# ELD·142 | Skullknocker Ogre | Flavor Text
source: The ogre crashed through the massive door. The winged folios scattered like frightened birds.
zh_hans: 食人魔使尽全力破门而入。门后书籍受力四处飞散，好似受惊鸟儿扑翼逃窜。

# ELD·143 | Slaying Fire | Card Name
source: Slaying Fire
zh_hans: 戕命火焰

# ELD·143 | Slaying Fire | Card Text: Paragraph 1
source: Slaying Fire deals 3 damage to any target.
zh_hans: 戕命火焰对任意一个目标造成3点伤害。

# ELD·143 | Slaying Fire | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three red mana was spent to cast this spell, it deals 4 damage instead.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点红色法术力，则改为它造成4点伤害。

# ELD·143 | Slaying Fire | Flavor Text
source: The purest virtue burns brighter than the sun and hotter than dragonfire.
zh_hans: 最纯粹的美德比阳光更耀眼，比龙焰更炽热。

# ELD·144 | Sundering Stroke | Card Name
source: Sundering Stroke
zh_hans: 碎裂斩

# ELD·144 | Sundering Stroke | Card Text
source: Sundering Stroke deals 7 damage divided as you choose among one, two, or three targets. If at least seven red mana was spent to cast this spell, instead Sundering Stroke deals 7 damage to each of those permanents and/or players.
zh_hans: 碎裂斩对任意一个，两个或三个目标造成共7点伤害，你可以任意分配。如果施放此咒语时支付过至少七点红色法术力，则改为碎裂斩对每个这些永久物和／或牌手各造成7点伤害。

# ELD·145 | Syr Carah, the Bold | Card Name
source: Syr Carah, the Bold
zh_hans: 勇威凯拉爵士

# ELD·145 | Syr Carah, the Bold | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Syr Carah, the Bold or an instant or sorcery spell you control deals damage to a player, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当勇威凯拉爵士或由你操控的瞬间或法术咒语对任一牌手造成伤害时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# ELD·145 | Syr Carah, the Bold | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Syr Carah deals 1 damage to any target.
zh_hans: {T}：凯拉爵士对任意一个目标造成1点伤害。

# ELD·145 | Syr Carah, the Bold | Flavor Text
source: "Duty and honor are reasons enough, but beating you will also be a pleasure."
zh_hans: 「责任和荣誉就足以让我动手，而亲自对付你则更大快人心。」

# ELD·146 | Thrill of Possibility | Card Name
source: Thrill of Possibility
zh_hans: 快意拼搏

# ELD·146 | Thrill of Possibility | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。

# ELD·146 | Thrill of Possibility | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# ELD·146 | Thrill of Possibility | Flavor Text
source: "Remember all the great heroes who were careful and never did anything risky? Me neither."\n—Syr Carah, the Bold
zh_hans: 「那些谨小慎微，从不愿冒险的骑士，你记得住他们的名字吗？我也记不住。」 ～勇威凯拉爵士

# ELD·147 | Torbran, Thane of Red Fell | Card Name
source: Torbran, Thane of Red Fell
zh_hans: 赤岭邑主托班

# ELD·147 | Torbran, Thane of Red Fell | Card Text
source: If a red source you control would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 2 instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的红色来源将向任一对手或任一由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加2点伤害。

# ELD·147 | Torbran, Thane of Red Fell | Flavor Text
source: A dwarf's grudge runs deeper than the mountains' roots.
zh_hans: 矮人一旦记仇，积怨便如山谷一样深不见底。

# ELD·148 | Weaselback Redcap | Card Name
source: Weaselback Redcap
zh_hans: 鼬背红帽客

# ELD·148 | Weaselback Redcap | Card Text
source: {1}{R}: Weaselback Redcap gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：鼬背红帽客得+2/+0直到回合结束。

# ELD·148 | Weaselback Redcap | Flavor Text
source: "I would rather cast myself into the abyss than let my blood stain the cap of those monsters."\n—Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 「我宁愿让自己坠入深渊，也不愿让这些怪物的帽子沾染我的鲜血。」 ～狮爪艾林爵士

# ELD·149 | Beanstalk Giant | Card Name
source: Beanstalk Giant
zh_hans: 豆茎巨人

# ELD·149 | Beanstalk Giant | Card Text
source: Beanstalk Giant's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 豆茎巨人的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# ELD·149 | Fertile Footsteps | Card Name
source: Fertile Footsteps
zh_hans: 丰沃脚步

# ELD·149 | Fertile Footsteps | Card Text
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·150 | Curious Pair | Card Name
source: Curious Pair
zh_hans: 好奇双童

# ELD·150 | Curious Pair | Flavor Text
source: "It's gingerbread, like Mother makes. What is there to be afraid of?"
zh_hans: 「这是姜饼，和妈妈做的一样。有什么好怕的呢？」

# ELD·150 | Treats to Share | Card Name
source: Treats to Share
zh_hans: 分享糖果

# ELD·150 | Treats to Share | Card Text
source: Create a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile. A Food token is an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 派出一个食品衍生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·151 | Edgewall Innkeeper | Card Name
source: Edgewall Innkeeper
zh_hans: 边墙镇旅店主

# ELD·151 | Edgewall Innkeeper | Card Text
source: Whenever you cast a creature spell that has an Adventure, draw a card. (It doesn't need to have gone on the adventure first.)
zh_hans: 每当你施放具有历险的生物咒语时，抓一张牌。（它不需先完成历险。）

# ELD·151 | Edgewall Innkeeper | Flavor Text
source: "Warmth. Safety. A fully-stocked larder. You'll find nothing like Edgewall Keep in the wilds, I promise you that!"
zh_hans: 「温暖舒适。安全无忧。食物充足。你在幻野里绝对找不到跟边墙砦一样的地方，我保证！」

# ELD·152 | Feasting Troll King | Card Name
source: Feasting Troll King
zh_hans: 暴食巨魔侯

# ELD·152 | Feasting Troll King | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# ELD·152 | Feasting Troll King | Card Text: Paragraph 2
source: When Feasting Troll King enters the battlefield, if you cast it from your hand, create three Food tokens. (They're artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当暴食巨魔侯进战场时，若你从你手上施放之，则派出三个食品衍生物。

# ELD·152 | Feasting Troll King | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice three Foods: Return Feasting Troll King from your graveyard to the battlefield. Activate only during your turn.
zh_hans: 牺牲三个食品：将暴食巨魔侯从你的坟墓场移回战场。只能于你的回合中起动此异能。

# ELD·153 | Fell the Pheasant | Card Name
source: Fell the Pheasant
zh_hans: 猎取雉鸡

# ELD·153 | Fell the Pheasant | Card Text
source: Fell the Pheasant deals 5 damage to target creature with flying. Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 猎取雉鸡对目标具飞行异能的生物造成5点伤害。派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·153 | Fell the Pheasant | Flavor Text
source: "A keen eye and steady hand are essential for defeating most foes, including hunger."\n—Syr Grenphire, knight of Garenbrig
zh_hans: 「只要你眼神尖锐，身手稳健，就能够击败绝大多数敌人，包括饥饿。」 ～盖伦碧骑士，格伦斐爵士

# ELD·154 | Fierce Witchstalker | Card Name
source: Fierce Witchstalker
zh_hans: 凶猛猎巫狼

# ELD·154 | Fierce Witchstalker | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ELD·154 | Fierce Witchstalker | Card Text: Paragraph 2
source: When Fierce Witchstalker enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当凶猛猎巫狼进战场时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·154 | Fierce Witchstalker | Flavor Text
source: While the realm has laws, in the wilds there are other ways of balancing power.
zh_hans: 世境依靠法律均衡力量，幻野依靠的是其他办法。

# ELD·155 | Flaxen Intruder | Card Name
source: Flaxen Intruder
zh_hans: 金发入侵者

# ELD·155 | Flaxen Intruder | Card Text
source: Whenever Flaxen Intruder deals combat damage to a player, you may sacrifice it. When you do, destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 每当金发入侵者对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。当你如此作时，消灭目标神器或结界。

# ELD·155 | Flaxen Intruder | Flavor Text
source: The middle blade was just right.
zh_hans: 中间那把刚刚好。

# ELD·155 | Welcome Home | Card Name
source: Welcome Home
zh_hans: 欢迎回家

# ELD·155 | Welcome Home | Card Text
source: Create three 2/2 green Bear creature tokens. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出三个2/2绿色的熊衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·156 | Garenbrig Carver | Card Name
source: Garenbrig Carver
zh_hans: 盖伦碧雕匠

# ELD·156 | Garenbrig Carver | Flavor Text
source: Countless knights of Garenbrig owe their lives to his peerless craftsmanship.
zh_hans: 他的手艺精湛无匹，数不清的盖伦碧骑士都托他之福而保住性命。

# ELD·156 | Shield's Might | Card Name
source: Shield's Might
zh_hans: 护盾之力

# ELD·156 | Shield's Might | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·157 | Garenbrig Paladin | Card Name
source: Garenbrig Paladin
zh_hans: 盖伦碧神圣武士

# ELD·157 | Garenbrig Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Adamant — If at least three green mana was spent to cast this spell, Garenbrig Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点绿色法术力，则盖伦碧神圣武士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·157 | Garenbrig Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Garenbrig Paladin can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 盖伦碧神圣武士不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ELD·158 | Garenbrig Squire | Card Name
source: Garenbrig Squire
zh_hans: 盖伦碧扈从

# ELD·158 | Garenbrig Squire | Card Text
source: Whenever you cast a creature spell that has an Adventure, Garenbrig Squire gets +1/+1 until end of turn. (It doesn't need to have gone on the adventure first.)
zh_hans: 每当你施放具有历险的生物咒语时，盖伦碧扈从得+1/+1直到回合结束。（它不需先完成历险。）

# ELD·158 | Garenbrig Squire | Flavor Text
source: "Find him a weapon as big as his dreams."\n—Yorvo, lord of Garenbrig
zh_hans: 「给他一柄跟他梦想一样大的武器。」 ～盖伦碧王约沃

# ELD·159 | Giant Opportunity | Card Name
source: Giant Opportunity
zh_hans: 伟大机遇

# ELD·159 | Giant Opportunity | Card Text
source: You may sacrifice two Foods. If you do, create a 7/7 green Giant creature token. Otherwise, create three Food tokens. (They're artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 你可以牺牲两个食品。如果你如此作，则派出一个7/7绿色巨人衍生生物。若否，则派出三个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·159 | Giant Opportunity | Flavor Text
source: They look tasty, but best to plant them.
zh_hans: 虽然看着挺好吃，但最好还是拿去种。

# ELD·160 | Gilded Goose | Card Name
source: Gilded Goose
zh_hans: 金鹅

# ELD·160 | Gilded Goose | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·160 | Gilded Goose | Card Text: Paragraph 2
source: When Gilded Goose enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当金鹅进战场时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·160 | Gilded Goose | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{G}, {T}: Create a Food token.
zh_hans: {1}{G}，{T}：派出一个食品衍生物。

# ELD·160 | Gilded Goose | Card Text: Paragraph 4
source: {T}, Sacrifice a Food: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，牺牲一个食品：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·161 | The Great Henge | Card Name
source: The Great Henge
zh_hans: 巨石圆阵

# ELD·161 | The Great Henge | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the greatest power among creatures you control.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为由你操控的生物中力量最大者的数值。

# ELD·161 | The Great Henge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}{G}. You gain 2 life.
zh_hans: {T}：加{G}{G}。你获得2点生命。

# ELD·161 | The Great Henge | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on it and draw a card.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物且抓一张牌。

# ELD·162 | Insatiable Appetite | Card Name
source: Insatiable Appetite
zh_hans: 无餍食欲

# ELD·162 | Insatiable Appetite | Card Text
source: You may sacrifice a Food. If you do, target creature gets +5/+5 until end of turn. Otherwise, that creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 你可以牺牲一个食品。如果你如此作，则目标生物得+5/+5直到回合结束。若否，则该生物得+3/+3直到回合结束。

# ELD·162 | Insatiable Appetite | Flavor Text
source: He ate them out of house and home and shed and barn and flock and herd.
zh_hans: 他吃空了他们的房子、家园、农舍、谷仓、鸡鸭、猪羊。

# ELD·163 | Keeper of Fables | Card Name
source: Keeper of Fables
zh_hans: 寓言守护兽

# ELD·163 | Keeper of Fables | Card Text
source: Whenever one or more non-Human creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个或数个由你操控的非人类生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# ELD·163 | Keeper of Fables | Flavor Text
source: "Only the lion knows more stories than I do."\n—Chulane, Teller of Tales
zh_hans: 「只有那头狮子知道的故事比我多。」 ～说书人楚兰

# ELD·164 | Kenrith's Transformation | Card Name
source: Kenrith's Transformation
zh_hans: 肯理斯化身

# ELD·164 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·164 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 2
source: When Kenrith's Transformation enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当肯理斯化身进战场时，抓一张牌。

# ELD·164 | Kenrith's Transformation | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature loses all abilities and is a green Elk creature with base power and toughness 3/3. (It loses all other card types and creature types.)
zh_hans: 所结附的生物失去所有异能，且是基础力量与防御力为3/3的绿色麋鹿生物。（它会失去其他牌张类别和生物类别。）

# ELD·165 | Lovestruck Beast | Card Name
source: Lovestruck Beast
zh_hans: 热恋野兽

# ELD·165 | Lovestruck Beast | Card Text
source: Lovestruck Beast can't attack unless you control a 1/1 creature.
zh_hans: 除非你操控1/1生物，否则热恋野兽不能攻击。

# ELD·165 | Lovestruck Beast | Flavor Text
source: His mind chose solitude, but his heart disagreed.
zh_hans: 他的思想选择独处，但内心表示反对。

# ELD·165 | Heart's Desire | Card Name
source: Heart's Desire
zh_hans: 心之所爱

# ELD·165 | Heart's Desire | Card Text
source: Create a 1/1 white Human creature token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个1/1白色人类衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·166 | Maraleaf Rider | Card Name
source: Maraleaf Rider
zh_hans: 马利夫骑兵

# ELD·166 | Maraleaf Rider | Card Text
source: Sacrifice a Food: Target creature blocks Maraleaf Rider this turn if able.
zh_hans: 牺牲一个食品：目标生物本回合若能阻挡马利夫骑兵，则须阻挡之。

# ELD·166 | Maraleaf Rider | Flavor Text
source: They both hunger for battle.
zh_hans: 他们都渴望战斗。

# ELD·167 | Oakhame Adversary | Card Name
source: Oakhame Adversary
zh_hans: 橡树宫仇敌

# ELD·167 | Oakhame Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if an opponent controls a green permanent.
zh_hans: 如果任一对手操控绿色永久物，则此咒语减少{2}来施放。

# ELD·167 | Oakhame Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ELD·167 | Oakhame Adversary | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Oakhame Adversary deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当橡树宫仇敌对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# ELD·167 | Oakhame Adversary | Flavor Text
source: The elves remember every secret path from the days when they ruled the realm.
zh_hans: 妖精还记得他们称雄世境期间留下的每条秘密通路。

# ELD·168 | Once and Future | Card Name
source: Once and Future
zh_hans: 王脉永传

# ELD·168 | Once and Future | Card Text: Paragraph 1
source: Return target card from your graveyard to your hand. Put up to one other target card from your graveyard on top of your library. Exile Once and Future.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。将至多另一张目标牌从你坟墓场置于你的牌库顶。放逐王脉永传。

# ELD·168 | Once and Future | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three green mana was spent to cast this spell, instead return those cards to your hand and exile Once and Future.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点绿色法术力，则改为将这些牌移回你手上并放逐王脉永传。

# ELD·169 | Once Upon a Time | Card Name
source: Once Upon a Time
zh_hans: 很久以前

# ELD·169 | Once Upon a Time | Card Text: Paragraph 1
source: If this spell is the first spell you've cast this game, you may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 如果此咒语是你本盘游戏中施放的第一个咒语，则你施放它时可以不需支付其法术力费用。

# ELD·169 | Once Upon a Time | Card Text: Paragraph 2
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物或地牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ELD·170 | Outmuscle | Card Name
source: Outmuscle
zh_hans: 膂力过人

# ELD·170 | Outmuscle | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control, then it fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物，然后它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# ELD·170 | Outmuscle | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three green mana was spent to cast this spell, the creature you control gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点绿色法术力，则该由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# ELD·171 | Questing Beast | Card Name
source: Questing Beast
zh_hans: 寻水兽

# ELD·171 | Questing Beast | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, deathtouch, haste
zh_hans: 警戒，死触，敏捷

# ELD·171 | Questing Beast | Card Text: Paragraph 2
source: Questing Beast can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 寻水兽不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ELD·171 | Questing Beast | Card Text: Paragraph 3
source: Combat damage that would be dealt by creatures you control can't be prevented.
zh_hans: 由你操控之生物所造成的战斗伤害不能被防止。

# ELD·171 | Questing Beast | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Questing Beast deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to target planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当寻水兽向任一对手造成战斗伤害时，它对目标由该牌手操控的鹏洛客造成等量的伤害。

# ELD·172 | Return of the Wildspeaker | Card Name
source: Return of the Wildspeaker
zh_hans: 召兽使复归

# ELD·172 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ELD·172 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 2
source: • Draw cards equal to the greatest power among non-Human creatures you control.
zh_hans: •抓若干牌，其数量等同于由你操控的非人类生物中力量最大者的数值。

# ELD·172 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 3
source: • Non-Human creatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的非人类生物得+3/+3直到回合结束。
